При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове "Основные". Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Ошибка в слове "Тестирование". Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
4. Ошибка в слове "Windows". Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Перепутаны команды DIR и CD:
   DIR – сейчас "Изменить каталог", а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
   CD – сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Изменить каталог"
2. Перепутаны команды DATE и TIME:
   DATE – сейчас "Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату"
   TIME – сейчас "Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "Выводит или устанавливает системное время"
3. Нет кнопки для возврата в главное меню.
4. Не изменено в теге <title>Portal for QA</title>, должно быть <title>Командная строка Windows</title>.

Файл mac.html.
1. Ошибка в значении команды mv. Должно быть "Переместить файл в указанную папку"
2. Ошибка в значении команды mkdir. Должно быть "Создать новую папку в текущей директории".


Файл git.html
1. Неверная ссылка для кнопки "Вернуться на главную", ведет не на главную, а на mac.html
2. В теге <title>Git - всему голова!</title>, а должно быть <title>Git</title>
3. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
